Zapytanie 1: wybierające jedynie imię, nazwisko i miasto klientów z miast: Legionowo, Warszawa
SELECT imie, nazwisko, miasto FROM klient WHERE miasto IN('Legionowo', 'Warszawa');


Zapytanie 2: wybierające jedynie nazwę produktu dla produktów o cenie brutto wyższej od 500 zł
SELECT nazwa FROM produkty WHERE cena_brutto > 500;


Zapytanie 3: wybierające nazwę kategorii z tabeli kategorie i odpowiadającą jej wartość średniej
arytmetycznej cen brutto produktów tej kategorii z tabeli produkty. Należy posłużyć się relacją.
SELECT kategorie.nazwa_kategorii, AVG(produkty.cena_brutto) FROM kategorie, produkty WHERE kategorie.id_kat = produkty.id_kat GROUP BY kategorie.nazwa_kategorii;


Zapytanie 4: wybierające id zamówienia, ilość i wartość z tabeli zamowienia oraz odpowiadającą
im nazwę produktu z tabeli produkty dla klienta o id równym 2. Należy posłużyć się relacją
SELECT zamowienia.id_zam, zamowienia.ilosc, zamowienia.wartosc, produkty.nazwa FROM zamowienia, produkty, klient WHERE zamowienia.id_prod = produkty.id_prod AND zamowienia.id_klient = klient.id AND klient.id = 2;